

- Bootloader : se debe observar el menú de arranqu.
- Inicio normal: el sistema debe iniciar y detectar el hardware correctamente.
                 En una PC moderna no debe tardar mas de un minuto en iniciar el 
		 Escritorio Mate.
- El usuario live se llama "invitado". Clave "live"
- Root : El usuario invitado puede hacer sudo su -
- Chequear si se cuenta con conexión a internet (cableada o wireless).
- Ejecución del Instalador
- Instalación en Disco
- Reinicio utilizando el disco interno
- Instalación de sugerencias
- /etc/apt/sources.list debe decir "testing" como distribucion
- Verificar que el nombre de usuario/clave y el nombre de la PC son
  los definidos durante la instalación
- Verificar que el teclado es el seleccionado.
